por isso usar o AJAX e JSON 
setInterval(função, período);

- possiveis telas;
- possíveis funções das telas;
- Lógica de banco de dados;
  - Quais tabelas vou precisar ter:
    - Tabela login (Funcionário N°, Nome, Senha)
    - Tabela Ordem de Serviço (OS N° (INT), que tipo de serviço (select.Text), Quem? (text/Select), Descrição do serviço(Text) )

- back, interligando tudo;
Referência: https://www.landingfolio.com
[
  [
    [
      [
        [
          [
            [
              [
                Pensar num painel para programação com datas, para 'limpeza de casa de bomba'; 'SPDA';
                a plataforma iria notificar na tela, ex: " Dia 30/05/2025 - Limpeza de subestação ", uma corzinha

                Projeto FEED: Funcionalidade de faltas; é tecnicamente possivelmente, pesquisando com o bard, nos consegue.

                Projeto FEED: serviços
                - Quantidade de pendências; 
                - Quantidade de totais; 
                - Quantidade de concluídas, 
                - Tentar colocar função para ordenar as informações na tela (ADM);
              ]
            ]
          ]
        ]
      ]
    ]
  ]
]

- Tela de login:
  - nome do usuário (cadastrar o usuário).
  - senha de acesso. 
    (senha de adm = para definir as atividades e recado (caso tenha);) 
    (senha-de-funcionario = para visualizar;) uma tela para cada grupo de serviço
  - validação do campo [nome] e o campo [senha] ex: 'senha/usuário incorreto', para
    fazer a busca no banco de dados.
  - botão para validar os dados e liberar a rota certa.


- Tela: (VISUALIZAÇÃO): 
  - Tópico: [Aviso/Recado] (pode ser de Sid ou Carlos, para geral);
  -
  - painel mostrando a data/hora/minutos e a próxima atividade na programação mostrando a data da atividade (próxima atividade: 12/03 - Parada)

  - Um campo para eles registrar as fotos (opções (link por enquanto, mas vejo como posso adicionar mais opções) de registrar 
    as fotos para Sid baixar);????

  - Tópico: [Elétrica].Checklist de atividades. [atividade + quem + registro]
  - Tópico: [Mecânica].Checklist de atividades. [atividade + quem + registro]
  - Tópico: [Pintura].Checklist de atividades.  [atividade + quem + registro]
  - Tópico: [Telhado].checklist de atividades.  [atividade + quem + registro]
  - Tópico: [Inspeção].checklist de atividades.  [atividade + quem + registro]

  - Tópico: [Relatório].checklist de atividades.  [atividade + quem + registro] (quais os relatórios em demanda talvez)
  - Tópico: [Técnico de segurança].checklist de atividades.  [atividade + quem + registro] (/ listar material /)

- Tela ADM (para colocar atividades / recados):  
  - Recado (caso tenha), caixa de texto, e caso seja vazio, podemos colocar um comando de banco de dados
    para quando um campo é vazio. DEFAULT
  - ATIVIDADE: (formulário)
    - PK, ex: 'OS.001', pensar numa forma de registrar essa atividade, ou um registro
    - Que tipo de serviço ? 
    - Quem está designado ?
    - Descrição do serviço ?
    - BANCO DE DADOS

  - CADASTRO DE FUNCIONÁRIOS:
    - Registrar/Definir um funcionário (Funcionário comum // ADM) telas específicas de acordo com o funcionário; validação de senha e nome
    - Registrar/Definir uma senha de acesso.
    - Alterar registros;
    - Deletar/Excluir funcionário e sua senha
    -
    - PK, Funcionário N°: 001
    - Nome;
    - Senha;
    - Observar o tratamento dessas informações;
    - GUARDAR NO BANCO DE DADOS;

  - SEGREDOS (3° Master):
    - Nome (Fhellype)
    - Senha (1984), !Por enquanto!













sobre o projeto que pretendo fazer.

Projeto: uma plataforma para usar como forma de programação e anunciar recados e tals, notificações.
Fazer todo o processo de:

- Comunicação
  - Anotações e compreender como vai 
    Funcionar o site.

  - Requisitos:

- Planejamento
  - O sistema de banco de dados (o lógico).
  - Montar toda a lógica, o sistema de dados e as requisições e as validações dos processos.

- Modelagem
   - Figma, 'expectativa' de entrega, posso pedir ajuda de um amigo Fabio ou de alguém que seja bom em Figma, para fazer um design (Mulher é bom com isso).
   - Estilo (cores, público alvo), objetivo.

- Construção
  - Da início ao projeto.
  - programador (Front.Html.css.js / Back.js.py / Banco de dados. Flask).

- Entrega Final
   - Custo do projeto / mensalidade.
   - R$50/dia. 